第一步
准备资源
创建目录文件.
安装资源
根据安装资源设置配置文件参数.

第二步
1分析项目的具体逻辑功能
2创建UI
3编写逻辑代码
4测试

第三步
1发布


1 header 用的是Mint-UI组件
2 Tabbar  用的是MUI.Tabbar
3 middle  定义为vue 控制区域;
4 注意依赖的样式和图标文件 的导入
5 存在字体图标与浏览器不兼容的现象.
6 导入路由对象    设置路由的样式:高亮   
7 页面跳转功能: link 判断路由匹配规则  view
8 加载轮播图  vue-resource  设置请求和响应,并将响应信息输出在页面中.
8 添加子组件 并设置路由规则.

组件 
home_component  message_component  plus_component search_component
ES6模块主要有两个功能：export和import
export用于对外输出本模块（一个文件可以理解为一个模块）变量的接口
import用于在一个模块中加载另一个含有export接口的模块。
也就是说使用export命令定义了模块的对外接口以后，其他JS文件就可以通过import命令加载这个模块（文件）。
这几个都是ES6的语法。

script 中的变量要使用export 导出.
<img :src="item.img" alt=""> src='内容' 当内容为表达式时,为了避免表达式被直接当作string,
可通过对src绑定  v-bind:src="表达式" 表示 src的值是表达式的结果,而非字符串内容.
例如:  name="方法" 默认 name的值为 方法,  若 v-bind:name="方法"  方法的表达式结果为姓名
则 name的值为姓名.

  overflow-x: hidden; 当页面切换时.水平方向会出现滚动条, 滚动条属于额外添加的元素,用overflow清除.动画的切换,
  先加载组件再切换